# SignalCourse

## Общее описание


На вход подается фотография, на которой расположены многоугольник, нарисованный на листе белой бумаги, и некоторое количество
различных предметов, расположенных на фоне светлой горизонтальной поверхности.
 Необходимо определить, можно ли расположить одновременно все предметы с фотографии на плоскости так, чтобы они влезли в 
этот многоугольник.
 Предметы и горизонтальная поверхность, которые могут оказаться на фотографии, заранее известны. Также заранее известно 
направление вертикальной оси Z у этих предметов. Многоугольник задается фигурой, нарисованной темным маркером 
на белом листе бумаги и сфотографированной вместе с предметами.

“Intelligent Placer” должен быть оформлен в виде python-библиотеки `intelligent_placer_lib`, которая поставляется
каталогом `intelligent_placer_lib` с файлом `intelligent_placer.py`, содержащим функцию - точку входа со следующей сигнатурой:

```Python
def check_image(<path_to_png_jpg_image_on_local_computer>, [<poligon_coordinates>])
```

Функция возвращает значение `True`, если предметы поместятся в многоугольник, иначе она возвращается `False`. 
Также требуется воспроизводимый файл `intelligent_placer.ipynb`, содержащий репрезентативные примеры работы алгоритма
с оценками качества его работы и их визуализацией.


### Входные и выходные значения

##### На вход:

Изображение .jpg предметов на белом листе бумаги и многоугольника, который нарисован черным маркером на белом листе бумаги. Рекомендованная толщина линии: 10-15 px.

##### На выход:

Выдаёт **True** - если данный набор предметов может поместиться на данный многоугольник и **False** - в ином случае.

## Требования к входным данным

- Качество должно быть таким, чтобы края объектов были четко различимы.
- Предметы сняты при одинаковом освещении
- Высота съемки до метра. Угол расположения камеры должен быть близок к прямому: плоскость камеры располагается параллельно плоскости, в которой расположены объекты.
- Объекты должны быть разделимы: пересечения недопустимы. Не допускается расположение в кадре лишь части объекта.
- Объекты на фото должны быть разными. Допускается наличие на фотографии только предметов из папки Data/Items.
- Допускается вращение объектов только относительно оси, перпендикулярной плоскости их расположения.
- Допустимый угол отклонения камеры относительно нормали к фотографируемой поверхности - +- 5 градуса.
- Предметы на фотографии не могут пересекаться друг с другом. Расстояние между предметами не менее 50 px.

##### Требования к поверхности:
- Цвет от (10, 100, 20) до (18, 255, 255) в HSV.
- Плоская
- Однотонная, без рисунков
